‫
‫مهلًا، انظروا هناك! إنّه بيك يونهو من نقابة الببر الأبيض!
‫وتشوي جونغ-إن من نقابة الصيادين أيضًا!
‫انظر لكل الصحفيين هنا.
‫لمَ هم هنا؟
‫هل أنتما هنا لضمّ لي مينسون؟
‫‫- مينسون؟ عمّن يتحدثون؟‫
‫- ما هو احتمال اعتزاله التمثيل؟
‫ما هو احتمال اعتزاله التمثيل؟
‫- أنا لست هنا من أجله.
‫- هل لديكما أيّ تعليق على تقييمه؟
‫علمت أنّ لي مينسون-سان لديه
‫عقد مع نقابة حاصد الأرواح بالفعل،
‫لذا هذه مسألة مختلفة.
‫تبًّا...
‫كان هذا ليشعل الخبر.
‫يا لها من مضيعة وقت.
‫سمعت الأخبار.
‫بوابة الدرجة أ التي اقتربت من عتبة
‫الدرجة س كانت خطيرة جدًّا، أليس كذلك؟
‫لم تكن بنفس خطورة البوابة الحمراء التي تسببت
‫للببور البيضاء بفقدان صياد درجة أ مبتدئ.
‫لكني سمعت أنّك كنت على وشك الاتصال بنا.
‫لم يكن ذلك ضروريًّا بفضله.
‫نقابة الصيادين مستعدة لمنحه
‫ترحيبًا حارًّا كتعبير عن امتناننا.
‫لا تكن سخيفًا! لقد أنقذ أفرادنا أيضًا!
‫وبعد حدوث خسائر أيضًا!
‫هل تريد المزيد من صيادي الدرجة س حقًّا؟
‫هل تريد إشعال حرب؟
‫يمكنني قول نفس الشيء لك!
‫عجبًا، جونغ-إن ويونهو.
‫لا تقولا لي أنّكما هنا لتحاولا سرقة مينسون منا.
‫كما قلت سابقًا، لا يهمّني مينسون أو أيًّا كان اسمه!
‫تبًّا، أنتما متناغمان تمامًا.
‫أتيت من أجل إعادة تقييمي، لكن...
‫ما الذي يجري؟
‫انظري! إنه مؤتمر مينسون-كن الصحفي!
‫الممثل؟
‫يفترض أن يكون رجلًا لعوبًا تمامًا.
‫ينادونه بقاتل الممثلين الثانويين.
‫- ينادونه بقاتل الممثلين الثانويين.
‫- عمّاذا يتحدثن؟
‫- هل سيقدم اعتذارًا علنيًّا؟
‫- لا يهمني ذلك.
‫أود أن أشكركم جميعًا على حضوركم اليوم.
‫كما تعلمون جميعًا، فقد استفقت
‫أنا لي مينسون كصياد.
‫وسأقيم درجتي اليوم.
‫منذ اليوم الذي استفقت فيه، عانيت لاتخاذ القرار.
‫لكني اتخذته الآن!
‫قرّرت إتمام القدر الذي وُلدت به!
‫سأقاتل من أجل سيد نقابة حاصد الأرواح، ليم تي-غيو.
‫هل يعني هذا اعتزالك التمثيل؟
‫أليس هذا تسرّعًا قبل تقييمك؟
‫هل ستركز على واجباتك كصياد فقط؟
‫يا لسذاجتهم! حصلت على الدرجة أ بالفعل.‫
‫عقدي مع حاصدي الأرواح يمتد لسنتين.‫
‫سأقضي ذلك الوقت كصياد،‫
‫وسينسى الناس بشأن فضائحي،‫
‫وبعد ذلك؟ سأكون صيادًا من الدرجة أ يمثّل.‫
‫مهما كانت الدرجة التي سأحصل عليها،
‫أنا مستعد للقتال كصياد والمجازفة بحيا...
‫ماذا تظنّ نفسك فاعلًا؟!
‫ألا ترى كل المراسلين؟
‫أنت تعيقهم، لذا ارحل من هنا!
‫دي عمل مع الرابطة.
‫يمكن لذلك أن ينتظر!
‫من هذا الأحمق الجاهل؟‫
‫هذا المدخل مُغلق! لذا ارحل من هنا الآ...
‫أخشى أنّ ذلك ليس قرارك أنت.
‫الـ-الرئيس غو!
‫هذا الشاب ضيفي.
‫أتذكر أني طلبت منك أنّ لا تقيم
‫أيّ مؤتمر صحفي في هذه الساعة.
‫لكني... أحاول أن أصرف الانتباه عن...
‫- من هنا أيها الصياد سون.
‫- لكني... أحاول أن أصرف الانتباه عن...
‫ماذا أفعل الآن؟‫
‫أستأذن منكم! علي التأكد من الرابطة!
‫هناك شخص آخر يعاد تقييمه حاليًّا.
‫أخشى أنّك لا تسطيع الدخول إلى أن ينتهوا من ذلك.
‫أنت، هل تعرف من أكون؟
‫كلمة واحدة مني وستخرج...
‫لا يمكنني القول أني أعرفك،
‫لكن لم تعجبني قلة احترامك.
‫أتيا لانتظار نتائجك بعدما سمعا بشأن اليوم.
‫أنا واثق أنّهما مهتمّان بأوّل صياد
‫من الدرجة س يظهر منذ سنتين.
‫قبل أن نبدأ إعادة التقييم،
‫أود أن أتحقق من طبيعة قدراتك كصياد.
‫ما هي القوى التي لديك أيها الصياد سون؟
‫يمكنني إنتاج هؤلاء.
‫هـ... هذا استدعاء، صحيح؟
‫لديك سحر الاستدعاء إذًا.
‫يبدو هذا... صحيحًا، نعم.
‫أيها الصياد سون.
‫وصلني تقرير مفصّل عن قدراتك من المدير وو.
‫لا تقل لي أنّك ستخفي ذلك عنا.
‫نعم، أظنّ أنّ السر قد انكشف بالفعل الآن.‫
‫يمكنني إنتاج مائة آخرين.
‫مـ-مائة؟!
‫هذا غير معقول!
‫يا لها من قوة سحرية هائلة!‫
‫إنّها كافية لكي تغمرني حتى أنا...‫
‫هذه هي قوة الصياد سون؟!‫
‫شكرًا لك على صبرك. انتهت إعادة تقييمك الآن.
‫هذه هي بطاقة الصياد الجديدة الخاصة بك.
‫ممتاز. يمكنني الآن بيع كرة الجشع
‫دون إثارة أي شكوك.‫
‫ينبغي أن يغطيّ ذلك العدة التي
‫أحتاجها لإنهاء قلعة الشيطان!‫
‫أنت الآن رسميًّا صياد من الدرجة س.
‫أتطلع لرؤية ما ستفعله بتلك القوة.
‫تهانينا على تقييم الدرجة س خاصتك.
‫هل تمانع أن شكرك على مساعدتك قبل أيام؟
‫لدي شيء أود مناقشته معك أيضًا.
‫لذا إن كان لديك بعض الوقت...
‫آسف. لدي شيء أهتم به الآن في الواقع.
‫مهلًا، لا يزال هناك...
‫ماذا؟ ما الذي...‫
‫ا-انظري...
‫انظري. انظري هنا!
‫ماذا؟
‫هذا جينوو-كـ... أخوك في البث.
‫مستحيل! كيف؟!
‫تحققنا من هذه المعلومة للتو.‫
‫- لقد ظهر في الأخبار حقًّا.
‫- تحققنا من هذه المعلومة للتو.‫
‫- حاولت أن أخبركم! لديه عينا قاتل!
‫- مضت ساعة مذ ظهر الرئيس غو،‫
‫- لا نعرف ما الفظاعة التي ارتكبها!
‫- مرافقًا إياه إلى إعادة تقييمه...‫
‫والآن الصياد سون صياد من الدرجة س رسميًّا.‫
‫تم تحديث قاعدة بيانات الرابطة،‫
‫ومع أنّهم لم يعلنوا عن ذلك، إلّا أنّ درجته س مؤكدة.‫
‫إنّه الآن‫
‫صياد الدرجة س العاشر في البلاد...‫
‫الأول منذ سنتين بعد الصيادة تشا.‫
‫من الدرجة س؟!
‫- إنّه صياد الدرجة س العاشر!
‫- مـ-مهلًا...
‫إنّه صياد الدرجة س العاشر!
‫- بسرعة! الحقوا به!
‫- لكن... مؤتمري الصحفي...
‫لكن... مؤتمري الصحفي...
‫لا تدعوه يهرب!
‫لم أتمكن من إقناع سون-سان بقبول العرض.
‫فهمت.
‫آسف.‫
‫ما زال هناك شيء عليّ القيام به بمفردي.
‫ولفعل ذلك، عليّ أن أواصل القتال وزيادة قوتي.
‫الانضمام إلى أيّ منظّمة الآن سيعيقني فحسب.
‫جينهو.
‫لذلك السبب...
‫وأيضًا... طلب مني الانضمام إليه.
‫وهل تدرك كم سيكون ذلك أنانيًّا؟
‫كنت أنوي ترك جينسون يدير هذه العملية.
‫ثم أتيت، ورغم كل ما قلته،
‫بعد إنجاز أيّ شيء،
‫تنوي التخلي عن مسؤولياتك وتعمل في مكان آخر؟
‫لا يمكن أن تكون جادًّا.
‫أنا آسف يا أبي.
‫لكني ما زلت سأعمل مع سون-سان.
‫من الأفضل إذًا أن تكون مستعدًا للعواقب.
‫تراجعوا رجاءً!
‫حافظوا على مسافة معقولة رجاءً!
‫لا تتدافعوا! هذا خطير!
‫- لا تتدافعوا! هذا خطير!
‫- لا ترهق نفسك بالتعامل معهم.
‫لا ترهق نفسك بالتعامل معهم.
‫سنقلّك إلى البيت.
‫لا باس.
‫إنّه موهوب جسديًّا لهذه الدرجة
‫بالرغم من كونه صيادًا من النوع الساحر...
‫أيها الرئيس بيك؟
‫سريع جدًّا! أسرع مما يمكنني رؤيته!‫
‫لقد ازداد قوة عما كان عليه حينها.‫
‫أهذا معقول؟!‫
‫حان وقت التجهيز.‫
‫كنا في انتظارك أيها الصياد سون.
‫أنت تبحث عن أدوات قادرة
‫على الدفاع ضد اللهب، صحيح؟
‫هل لي أن أسأل عن المواصفات التي تريد؟
‫أنا أبحث عن حماية من ديماس حارّ للغاية.
‫فهمت! في تلك الحالة...
‫قد تكون هذه ما تبحث عنه.
‫رداء يمكنك ارتداؤه فوق ملابسك،
‫وخاتم سهل التجهيز.
‫ممتاز!
‫وبهذه الأثمنة، ينبغي أن تكون في متناولك.
‫هل يمكنني الحصول... على خصم؟
‫أنا آسفة للغاية، لكنّ الأثمنة المدونة هي ما نعرضه.
‫لكن إن استطعت كسر هذا الزجاج،
‫فيمكنك الحصول عليها مجّانًا.
‫نحن نستعمل زجاجًا معزّزًا سحريًّا.
‫- صُنع كي لا يتزحزح وإن ضربه صياد من الدرجة أ.
‫- هذا الزجاج؟ يمكنني الشعور بقوة سحرية، لكنها قليلة...‫
‫صُنع كي لا يتزحزح وإن ضربه صياد من الدرجة أ.
‫لن تجد أيّ صندوق عرض يضاهيه أمنًا في العالم بأسره!
‫مهلًا رجاءً! كانت تلك مجرد مزحة.
‫أيّ اهتزازات غير عادية ستستدعي الأمر،
‫حتّى وإن لم يُكسر الزجاج بالكامل.
‫حقًّا؟ أنا آسف.
‫لا، أنا من علي أن أعتذر. كان ذلك قلة ذوق مني.
‫حسنًا... كنت أبحث عن أشياء أخرى. كالخناجر.
‫أنا المسؤول عن الأسلحة، لذا اتبعني رجاءً.
‫من هنا.
‫لكنّه لم يلمسه حتّى...
‫كم ثمن هذا؟
‫بالنسبة لتلك الأداة، هذا هو الثمن...
‫هذا الشيء الصغير؟‫
‫إنّه بنفس قوة ناب كاساكا السام فقط.‫
‫في تلك الحالة...
‫سيدي؟
‫أين وضعته...
‫كم يمكنني الحصول على هذا؟
‫هذا مذهل.
‫يمكنني استشعار كمّ الاهتمام بالتفاصيل من صانعه.
‫كان مجرد أداة تُباع في المتجر...‫
‫أعتقد أنّه سيُباع بما لا يقل عن مائة مليون.
‫مائة مليـ...؟!
‫لكنّه كلفني 2.8 مليون قطعة ذهبية فقط.‫
‫إن كان بإمكاني بيع أدواء المتجر بهذه الأثمنة...‫
‫فقد لا أحتاج لبيع كرة الجشع من الأساس.‫
‫هل يمكنني استعمال الحمام؟
‫بالطبع.
‫علمت أنّه قوي.‫
‫لكن ما رأيته... يفوق ذلك.‫
‫القوة السحرية التي شعرت بها من مختبر التقييم،‫
‫والقدرة الجسدية التي أظهرها...‫
‫ينبغي أن يكون قد مر وقت منذ استفاقته الثانية.‫
‫ومع ذلك هو أقوى مما كان عليه حينها. هل هذا ممكن؟‫
‫ماذا لو لم يكن صيادًا مر باستفاقة ثانية...‫
‫بل صياد قادر على زيادة قوته مع الوقت؟‫
‫ذهبوا أخيرًا. يمكنني الآن الذهاب
‫إلى المدرسة دون قلق...
‫تقصدين الصحافة؟
‫لا بدّ أنّ الرابطة أبعدتهم.
‫إن كنت ستظهر في التلفاز، فعلى الأقل أخبرني،
‫بدل إحداث ضجة فجأة!
‫- بدل إحداث ضجة فجأة!
‫- لم تكن تلك فكرتي.
‫لم تكن تلك فكرتي.
‫بالمناسبة...
‫لن أكون في البيت لأسبوع تقريبًا، بدءًا من الغد.
‫مجدّدًا؟ لماذا؟
‫هلّا توقفتم عنـ...
‫لقد وصل رفيقك الموثوق يو جينهو!
‫ماذا. هل هو صديق لك؟
‫لا بد أنّك أخته!
‫أنا مساعد أخيك الموثوق، يو جينهو!
‫سنكون في عملة لأسبوع بدءًا من الغد.
‫الغد؟ ما الذي...
‫سنكون في عمل.
‫أليس كذلك؟
‫نـ-نعم! عمل الغد مهمّ جدًّا! لدرجة كبيرة...
‫ربما ذهبوا الآن، لكن نظرًا لكل التغطية الإعلامية...‫
‫اخرجوا.
‫ماذا؟ ظننت أن ناب كان له أربعة حراس شخصيين.
‫أين الآخر؟
‫صحيح، لم يتسنّ لي استخراج ظلّه لأني هشّمته في السقف.
‫لا يهم. بقوتكم أنتم الثلاثة ستفون بالغرض.
‫أنت المسؤول. أريدك أن تحمي جينا.
‫اعتن بأختي.
‫يستحسن أن أتّخذ بعض الاحتياطات الإضافية أيضًا.
‫ابدؤوا دوريتكم.
‫بالتفكير في الأمر، قد أجعل المدينة أكثر أمنًا في النهاية.
‫شكرًا لأنك سمحت لي بالمبيت.
‫لا أمانع ذلك، لكن ماذا ستفعل من الآن فصاعدًا؟
‫لم يقل أنّ عليك الانتقال.
‫إنها طريقتي لتحمل العواقب.
‫لكن ما هو هذه العمل في برج دي.إس؟
‫ذكرت بالأمس أنّك لن تعود لمدة أسبوع.
‫حسنًا... لنعتبر ذلك تدريبًا.
‫تريد أن تصبح أكثر قوة؟! بعد حصولك على الدرجة س؟
‫أظن ذلك.
‫شكرًا لك. أنا ذاهب.
‫نعم! اعتن بنفسك.
‫خاتم مسحور بالماء ورداء مسحور بالريح...
‫سيساعدني ذلك في التغلب على الحرارة.
‫حان وقت إنهاء قلعة الشيطان.
‫معلومات المهمة؟
‫"جمع أرواح الشياطين 2."
‫عليه هزيمة عاهل الشياطين باران وجمع وروحه.
‫المكافآت... حجر روني لتبادل الظل.
‫تبدو كمهارة حصرية للوظيفة.
‫إنّها مكافأة أفضل من المرة السابقة. حافز إضافي جيد.
‫لنذهب إلى الطابق 75 حيث توقفت.
‫لم أتوقف أن يرحل جينهو من تلقاء نفسه.
‫هل اشتقت إليه؟
‫فتى مزعج غادر العش، هذا كل ما في الأمر.
‫بصراحة، تفاجأت لأنّه بقي كل تلك المدة...
‫هذا غريب...
‫عزيزي؟
‫ظلام...
‫عزيزي؟!
‫عزيزي!
‫حان وقت الاختبار.
‫اخرج يا ناب.
‫فجره؟! وبعد أن انخفضت قوته؟
‫لربما علي التفكير جيّدًا حيال طريقة استعمال تلك التقنية.
‫سأترك كرة الجشع لناب في الوقت الراهن.
‫فهمت. أنى جينهو لزيارتي إذًا؟
‫نعم... قلت له أنّ السبب هو الإرهاق.
‫آسف بشأن هذا.
‫إذًا هو... مرض النوم الأبدي؟
‫نعم. يقود بعد فترة من النعاس
‫المفاجئ إلى غيبوبة متواصلة.
‫كيف أصبت بهذا لمرض؟
‫يصيب عادة الأشخاص الذي يملكون
‫مقاومة منخفضة للقوة السحرية طبيعيا
‫بعد تعرض مطول لها.
‫هل هناك أيّ صيادين في حياتك الشخصية؟
‫عزيزي...
‫ابني صياد.
‫لا يمكننا التأكد أنّ ذلك هو السبب، لكن...
‫تخيم القوة السحرية في العالم بأسره هذه الأيام.‫
‫وأنا لا أملك مقاومة.‫
‫هل يتم... انتقائي؟‫
‫المكان هادئ حقا، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫هل تريد الذهاب للصيد لاحقًا؟
‫ها أنت ذا مجدّدًا. ما زلنا في دوريتنا.
‫ما هذا؟
‫شكت ست فرق من الظلال لرفع الفعالية.‫
‫يبدو أنّ تفرقتهم أعطت ثمارها.‫
‫أعطيتهم أمرين عندما أرسلتهم:‫
‫على كل فرقة القضاء على أي أعداء يصادفونهم،‫
‫وإن وجدوا تصريح دخول، عليهم إعلامي.‫
‫هذا يعني تضييع أي أدوات أخرى،‫
‫لكننا نحرز تقدمًا أسرع بكثير في المقابل.‫
‫هذا ما ظننته.
‫لكن مضى يومين مذ وصلنا إلى الطابق 80،
‫تباطأت سرعتنا كثيرًا.
‫هل هناك سبب ما؟
‫الظلال تُدمَّر.
‫إنّها فرقة الأورك السامين أ.
‫لم أظنّ أنّ أيًّا من الشياطين الأكبر
‫سيكونون ندًّا للأورك السّامين.
‫سأعديهم وأذهب لتفقد الأمر.
‫سقطت الفرقة ب أيضًا.
‫لا أعرف من الفاعل، لكن لا بد أنّهم شرسون.
‫لكن هناك خطب ما. كانت فرقة ناب قريبة من الفرقة أ.
‫فلمَ الفرقة ب التي كانت أبعد هي التي سقطت بعدها؟
‫هل علموا أنّهم ليسوا أقوياء ما يكفي لهزيمة ناب؟
‫إن كانوا يستهدفون خصومهم وفقًا
‫للقوة، فهذا يشير إلى مستوى من الذكاء.‫
‫وإن كان الأمر كذلك، فهدفهم التالي على الأرجح هو...‫
‫فهمت.‫
‫لا عجب أنّ الجنود الوحوش لم يتمكنوا من هزيمتهم.‫
‫انتابني الفضول لبعض الوقت الآن.
‫هل تشعر الوحوش بالخوف؟
‫أظنني حصلت على جوابي.